じゃこ天は美味でしたね
杂鱼天妇罗真好吃呢
週一で通いたいくらいだ
我甚至想每周都来一次
この人ならやりかねない
这个人说不定真的会这样做
私先に入ってますね
我先进去啦
すみP脱ぐの早い
日海P脱得好快
本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译、字幕效果：Misaka13514　　校对：scientificworld、baiyuanneko
はぁー
哈——
いいお湯
真是好温泉
サービスエリアで愛媛って聞いた時は どうしようって思ったけど
当我在服务区听到爱媛时 心里还在想该怎么办呢
和泉先輩も来られれば
如果和泉前辈也能来就好了
ん？
嗯？
なんで常磐先輩のイラストでチラッと見た
为什么这里会出现我在常磐前辈的插画中偶然看到的
見当てて そのあれ？
看样子 是那个吗？
まさかあの人たちの？
难道是那几个人的？
もしかしてドッキリ動画？
难道是在拍整人视频？
じゃカメラはどこ？
那摄像机在哪里？
おー
哦——
いい感じの露天風呂ですな
这露天温泉感觉真不错
白い
好白啊
美味しいものを食べて いい風呂に入る
吃美味的食物 泡上好的温泉
旅の醍醐味だな
这才是旅行的精髓啊
ん？
嗯？
錦さん
锦
汗すごいけど 大丈夫？
你出了很多汗 没事吧？
無理して付き合わなくても
不用勉强陪着我们泡
うんうん
嗯嗯
大丈夫ですからお構いなく
没关系不用管我
見つかったら 私のものと思われるかもしれないし
如果被发现的话 可能会被当成是我的东西
なんとか隠して
总之先藏起来
え？
诶？
いっちゃうの？
她们就这么走了？
これドッキリでしょ？
这不是整人节目吗？
ネタ話は？
笑料在哪里？
はぁー
哈——
どうしよう動けない
怎么办 动不了了
ねえねえねえ
那个那个
こういうのやらなかった？
你们玩过这个吗？
懐かしいですね
真怀念啊
飛距離勝負でもするか
要不要来比比谁射得远
最下位はフルーツ牛乳おごりだ
最后一名要请大家喝水果牛奶
いいですね
好啊
ん？
嗯？
錦さん？
锦？
私は最下位でいいので
我做最后一名没关系
みなさんでどうぞ
你们玩吧
もしかしてやったことない？
难道是没玩过？
い、いえ そうではなく
不、不是那样的
教えてあげるね
我来教你吧
両手を
用双手
いえ 知ってます
不 我知道的
大丈夫です
没关系
よく飛ばせるコツがあるから
有个能射得很远的诀窍
飛びませんから お構いなく
我不玩 不用管我
なんでよ
为什么啊
うわー
哇——
人生済んだ
人生结束了
違うんです！
不是这样的！
誤解です！
这是误会！
私じゃないんです！
不是我的！
信じてください！
请相信我！
うぅぅぅぅぅぅ
呜呜呜呜呜呜
これは 装飾ブラックこけし
这是装饰黑色木芥子人偶
ん？
嗯？
はい？
什么？
私が先月購入し
是我上个月买的
ここで愛でていたのだが
并在这里把玩
行方不明に
然后它就不见了
なんでこけしを温泉に？
为什么要把木偶带到温泉？
愛でるって
把玩是怎么玩
つまり私が勝手に勘違いして
也就是说我自作多情
空回りしてたってこと？
自讨苦吃？
えっ大変だ
哎呀 不好了
すみP大丈夫？
日海P没事吧？
早くあげないと
快点把她捞出来
大丈夫です
没事的
温泉でハラハラするのは慣れてますので
我已经习惯在温泉里心砰砰直跳了
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、VTuberの雪景シキです
大家好，我是VTuber雪景四季
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有嘉宾来参加我的直播哦
こんにちわんわん！
大家好哇！
魔界から来た悪魔の女王周防パトラです
我是来自魔界的恶魔女王周防帕特拉
趣味で曲を作ったりもしてます
业余时间也会创作音乐
よろしくお願いします！
请多关照！
よろしくお願いします
请多关照
シキトークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ！
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾在20秒内能聊多少内容！
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：如果为常轨脱离女主作曲会是什么样的歌？
それでは行ってみよう
那就开始吧
话题：如果为常轨脱离女主作曲会是什么样的歌？
预备
开始！
はい、やっぱりね、パトラは妹が大好きなので
好的，说到这个呢，帕特拉最喜欢妹妹了
妃愛ちゃんにはパトラの作った
所以希望妃爱妹妹能唱帕特拉创做的
かわいいかわいいアイドルソングとか歌ってほしいかなーって思います
可爱可爱的偶像歌曲什么的
あーでもねやっぱりあのーいっぱい台詞あるような
啊，不过呢，还是那种有很多台词的
電波ソングも捨てがたいかなーって思うのと
电波歌曲也很有魅力
あとねシキちゃんはねやっぱねバラードを歌って欲しいから
而且我其实还是希望四季唱抒情歌
パトラが切な～いね、あのギターとか奏
帕特拉会很伤感地弹奏吉他
終了ー
时间到——
あっ あっ あっ はやっ
啊 啊 啊 好快
ありがとうございました
谢谢大家
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——